Move your base of operations overseas?
Memindahkan markas operasimu ke luar negeri?
Does this mean you're finally making a serious effort
Apa ini artinya kau akhirnya membuat usaha serius
to win a major title?
untuk menangkan gelar utama?
Yeah, since I won my first domestic tournament the other day.
Ya, karena aku sudah memenangkan turnamen domestik pertamaku kemarin itu.
"Teigo Banno (32)" -I'm going to base myself in the United States
"Teigo Banno (32)" -Aku akan menempatkan diriku di Amerika Serikat
and work for three or four years.
dan bekerja selama tiga atau empat tahun.
"Kurumi Iiyama (29)" -I've already found a house there.
"Kurumi Iiyama (29)" -Aku sudah menemukan sebuah rumah di sana.
Really?
Benarkah?
So...
Jadi...
I need to move out of here by next month.
Aku harus pindah dari sini bulan depan.
Could you return the spare key I gave you?
Bisakah kau mengembalikan kunci cadangan yang kuberikan padamu?
Oh, is that why you invited me here so early in the morning?
Oh, apa itu sebabnya kau mengundangku ke sini pagi-pagi begini?
We hadn't seen each other in a while.
Kita sudah lama tidak bertemu.
I thought you were breaking up with me.
Kupikir kau mau putus denganku.
I was nervous.
Aku gugup.
So, when are you leaving Japan?
Jadi, kapan kau akan meninggalkan Jepang?
My passport is expired.
Pasporku sudah kadaluarsa.
I'll need to renew it.
Aku perlu memperbaharuinya.
Well, actually...
Yah, sebenarnya...
There's no ticket for you.
Tidak ada tiket untukmu.
What?
Hah?
I've thought about it.
Aku sudah memikirkannya,
I'd like to reset everything and start with a blank slate.
dan aku ingin mengulang semuanya dan memulai dengan lembar kosong.
So you and I are over.
Jadi hubunganmu dan aku berakhir.
You owe me 100 million yen in damages.
Kau berhutang 100 juta yen padaku untuk kerugian.
100 million?
100 juta?
You can afford it, can't you?
Kau bisa membayarnya, bukan?
It seems like you've been making money off your photo collections.
Tampaknya kau telah menghasilkan uang dari koleksi foto-fotomu.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
If I give you that much, I won't be able to go on tour anymore.
Jika aku memberimu sebanyak itu, aku takkan bisa bepergian tur lagi.
You know my father's a lawyer, don't you?
Kau tahu ayahku seorang pengacara, bukan?
He'll take everything you have, so prepare yourself.
Dia akan mengambil semua yang kau miliki, jadi siapkan dirimu.
Calm down, Kurumi.
Tenanglah, Kurumi.
Why don't we talk about it here tonight?
Kenapa kita tidak membicarakannya di sini malam ini?
I'll cook dinner for you like I used to.
Aku akan membuatkanmu makan malam seperti yang biasa kulakukan.
Fine.
Baik.
But I have work at 9 am tonight.
Tapi aku ada pekerjaan pukul 9 malam ini.
Then how about 6:30 pm?
Lalu bagaimana jika pukul 6:30 malam?
I'll make sure you can eat right away.
Aku akan pastikan kau bisa langsung makan.
Just so you know, you can't distract me with a meal.
Agar kau tahu saja, kau tak bisa mengalihkanku dengan makanan.
In any case, let's talk over dinner.
Bagaimanapun, mari bicara saat makan malam.
Also, if you're going to cook, make my favourite paella.
Juga, jika kau mau memasak, buatkan paella kesukaanku.
Although you'll probably keep making it for me.
Walau kau mungkin akan terus membuatkannya untukku.
No.
Tidak.
This will be our last dinner.
Ini akan jadi makan malam terakhir kita.
Did you say something?
Apa kau mengatakan sesuatu?
No, nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
Really?
Benarkah?
See you at 6:30 pm, then.
Maka, sampai jumpa pukul 6:30 malam.
Yeah, I'll be waiting.
Ya, aku akan menunggu.
Feel that bright morning sunlight!
Rasakan sinar matahari pagi yang cerah!
Saturday is when the love and cases start!
Hari Sabtu adalah ketika cinta dan kasus dimulai!
There's a troubled couple living in an upper floor apartment.
Ada pasangan bermasalah yang tinggal di lantai atas apartemen.
And Ms. Wakasa's home is next door.
Dan rumah Nn. Wak asa ada di sebelahnya.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Woman with White Hands (Part 1)"
"Wanita Dengan Tangan Putih (Bagian 1)"
General, the tiger is afraid of me and won't come out!
Jenderal, harimau takut padaku dan tak mau keluar!
Every night this tiger leaves its screen and causes trouble!
Setiap malam harimau ini meninggalkan layarnya dan menimbulkan masalah!
If you insist that I capture it,
Jika kau bersikeras aku menangkapnya,
then you must drive it out of the screen!
maka kau harus membuatnya keluar dari layar!
Then I, Ikkyu...
Maka aku, Ikkyu...
shall tie him up for you!
akan mengikatnya untukmu!
That was amazing!
Itu luar biasa!
That was amazing, Conan!
Itu luar biasa, Conan!
It's way better than the script I wrote.
Itu jauh lebih baik dari skrip yang kutulis.
Really?
Benarkah?
You were like the real Ikkyu.
Kau seperti Ikkyu sebenarnya.
Impressive as always.
Mengesankan seperti biasa.
And you've got "tonkatsu" (Japanese pork cutlet).
Dan kau punya "tonkatsu" (Potongan daging babi Jepang).
You mean "tonchi" (wit).
Maksudmu "tonchi" (akal).
"Menchi" (Minced meat)?
"Menchi" (daging sapi giling)?
It's "tonchi".
Itu "tonchi".
What's that?
Apa itu?
Genta, you haven't heard of "tonchi"?
Genta, kau pernah dengar "tonchi"?
I wasn't sure how it would turn out
Aku tidak tahu akan seperti apa jadinya
since you've been skipping rehearsal,
karena kau melewatkan latihan,
but you show up when it counts.
tapi kau muncul ketika dibutuhkan.
Actually, I once played this role my third year of grade school.
Sebenarnya, aku pernah memainkan peran ini saat kelas tiga sekolah dasar.
"Ikkyu" -Who would like to play the role of Ikkyu
"Ikkyu" -Siapa yang ingin memainkan peran Ikkyu
"Ikkyu, priest, general" -in the upcoming play?
"Ikkyu, pendeta, jenderal" -pada drama mendatang?
Teacher!
Guru!
Suzuki, do you want to play Ikkyu?
Suzuki, kau mau memerankan Ikkyu?
No. I think Ikkyu should be played
Tidak. Kurasa Ikkyu harus diperankan
by the arrogant Shinichi.
oleh Shinichi yang arogan.
What?
Apa?
Right?
Benar?
Don't you agree, Ran?
Bukankah kau setuju, Ran?
Yeah. And Ikkyu is smart like Holmes.
Ya. Dan Ikkyu itu cerdas seperti Holmes.
No way!
Tidak mungkin!
You're going to be playing Ikkyu in your upcoming play?
Kau akan memerankan Ikkyu dalam drama mendatang?
Yeah.
Ya.
That's great, Shinichi. Isn't you're the leading role?
Itu hebat, Shinichi. Bukankah kau peran utama?
Well, yeah.
Yah.
Then I, Ikkyu, will capture the tiger...
Maka aku, Ikkyu, akan menangkap harimau itu...
No!
Tidak!
You need to put yourself in Ikkyu's shoes.
Kau harus menempatkan dirimu dalam posisi Ikkyu.
Let me see that.
Biar aku lihat itu.
Watch this.
Perhatikan ini.
Glare straight ahead.
Melotot ke depan.
Then I, Ikkyu, will capture the tiger!
Maka aku, Ikkyu, akan menangkap harimau itu!
Here. Now you try it.
Ini. Sekarang kau cobalah.
Why don't you change "will" to "shall?"
Kenapa kau tidak mengganti "akan" menjadi "pasti"?
That'll make it sound more like a folk tale
Itu akan membuatnya terdengar lebih seperti dongeng
and give it some weight.
dan memberinya kesan.
Also, I think changing "capture" to "tie up" would sound stronger too.
Kurasa mengubah "menangkap" jadi "mengikat" akan terdengar lebih kuat juga.
Great idea, Yu.
Ide bagus, Yu.
Who cares what I say?
Siapa yang peduli apa yang kukatakan?
It's just a play.
Itu hanya sebuah drama.
No.
Tidak.
Are you trying to embarrass the great actress, Yukiko Fujimine?
Apa kau berusaha untuk mempermalukan aktris hebat Yukiko Fujimine?
What?
Apa?
My parents made me practice half to death.
Orang tuaku membuatku latihan setengah mati.
I see.
Begitu.
So that's why you weren't taking rehearsal serious.
Jadi itu sebabnya kau tidak latihan dengan serius.
I still remembered most of my lines.
Aku masih ingat sebagian besar dialogku.
Anyway, this tiger painting is amazing.
Bagaimanapun, lukisan harimau ini luar biasa.
It is. It's very realistic and powerful.
Benar. Sangat realistis dan kuat.
Ms. Wakasa, you painted this, right?
Nn. Wakasa, kau yang melukis ini, bukan?
Yes. I'm pretty good at painting.
Ya. Aku cukup hebat dalam melukis.
Okay, everyone.
Baik, semuanya.
The actual play is tomorrow.
Drama sebenarnya besok.
Let's finish making the sets we have left.
Mari selesaikan membuat set yang tersisa.
-Okay! -Okay!
-Baik! -Baik!
Oh, my.
Oh, astaga.
The water for washing the brushes is pitch black.
Air untuk mencuci kuasnya hitam pekat.
I'll get you some clean water.
Aku akan ambilkan air yang baru.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome...
Sama-sama...
It hurts...
Aduh...
The folding screen!
Layar lipatnya!
Oh, no. What should we do?
Oh, tidak. Apa yang harus kita lakukan?
I'll repaint it immediately.
Aku akan langsung mencatnya lagi.
Oh, but I took the photo of the tiger I used for reference home.
Oh, tapi aku membawa pulang foto harimau yang kugunakan untuk referensi.
I know it's a lot to ask,
Aku tahu ini permintaan yang merepotkan,
but you could paint it once you get home today
tapi bisakah kau melukisnya lagi begitu kau tiba di rumah
and bring it in tomorrow?
dan membawanya besok?
But then I won't be sure
Tapi kalau begitu aku takkan yakin
if the tiger is the right size for Conan's body.
apakah harimaunya berukuran pas untuk tubuh Conan.
In that case,
Kalau begitu,
do you want me to come over to your place?
ingin aku datang ke rumahmu?
I want to go, too.
Aku juga mau ikut.
We'll help you color it.
Kami akan membantumu mewarnainya.
Really?
Benarkah?
It beats working alone.
Daripada bekerja sendirian.
I'm kind of interested to see your house.
Dan aku tertarik untuk melihat rumahmu.
Thank you.
Terima kasih.
Then can I count on you to recreate the tiger screen?
Maka bisakah aku mengandalkanmu untuk membuat ulang layar harimaunya?
Yes. I'll take the children home once we're finished.
Ya. Aku akan antar anak-anak pulang setelah kami selesai.
You live in a high-rise apartment, Ms. Wakasa?
Kau tinggal di apartemen tinggi, Nn. Wakasa?
Yes.
Ya.
It's just like Ayumi's place.
Seperti rumah Ayumi.
Yoshida, you live in a high-rise, too?
Yoshida, kau juga tinggal di tempat tinggi?
Yeah.
Ya.
"Banno"
"Banno"
This way.
Sebelah sini.
She was wearing a lot of makeup.
Dia mengenakan banyak riasan.
Seems like she had business with Ms. Wakasa's neighbour.
Sepertinya dia ada urusan dengan tetangga Nn. Wakasa.
What does your neighbour do?
Apa pekerjaan tetanggamu?
I think he's some kind of sports athlete.
Kurasa dia seorang atlit olahraga.
I've only seen him a few times,
Aku hanya melihatnya beberapa kali,
so I don't know him well.
jadi aku tak mengenalnya dengan baik.
I see.
Begitu.
It's done!
Sudah selesai!
It's even better than the last one.
Bahkan lebih bagus dari yang terakhir.
The size and intensity are perfect, too.
Ukuran dan kepadatannya juga sempurna.
Now we just have to glue it to cardboard once the paint dries.
Sekarang kita hanya harus menempelnya pada dus begitu catnya kering.
Thanks, everyone.
Terima kasih, semuanya.
I couldn't have done it without you.
Aku takkan bisa melakukannya tanpa kalian.
You should always help a person in need.
Kau harus selalu menolong orang yang membutuhkan.
You don't need to thank us.
Kau tidak perlu berterima kasih pada kami.
In that case, to thank you for helping me,
Kalau begitu, untuk berterima kasih karena sudah membantuku,
I'll make you some Japanese omelette rice.
aku akan buatkan nasi omelet Jepang.
Seriously?
Sungguh?
Genta.
Genta.
I thought she didn't need to thank us.
Aku pikir dia tak perlu berterima kasih pada kita.
-Thanks for the food! -Thanks for the food!
-Terima kasih untuk makanannya! -Terima kasih untuk makanannya!
Sure. Eat up.
Tentu. Makanlah.
It's good!
Enak!
It's delicious!
Lezat!
It's the best I've ever had!
Yang terbaik yang pernah kumakan!
Thank you.
Terima kasih.
Anyway, did you call your parents to tell them you'd be home late?
Apa kalian sudah menelepon orang tua untuk beritahu akan terlambat pulang?
Yeah.
Ya.
Your neighbour's awfully loud.
Tetanggamu sungguh berisik.
I hear it all the time.
Aku mendengarnya setiap saat.
Apparently he plays music on a timer instead of setting an alarm.
Tampaknya dia memutar musik pada pengatur waktu alih-alih menyetel alarm.
It's not stopping though.
Itu tidak berhenti.
That's odd. Normally it stops pretty quickly.
Itu aneh. Biasanya berhenti dengan cukup cepat.
I'm gonna go complain.
Aku akan pergi menegur.
Wait, Genta.
Tunggu, Genta.
Conan, you too!
Conan, kau juga!
Gosh.
Astaga.
Hey, you're being too loud! Wake up!
Hei, kau terlalu berisik! Bangun!
Is he not home?
Dia tidak ada di rumah?
What? It's unlocked.
Apa? Tidak terkunci.
So he is home.
Jadi dia di rumah.
Wait, Genta.
Tunggu, Genta.
Hey!
Hei!
It must be that stereo.
Pasti stereo itu.
Gosh. How do you turn this thing off?
Astaga. Bagaimana kau mematikan ini?
I'll just unplug this.
Aku akan mencabut ini.
It finally stopped.
Akhirnya berhenti.
What's wrong, Genta?
Ada apa, Genta?
Darn it! That is loud.
Sial! Itu berisik.
Huh? Who are you kids?
Hah? Siapa kalian?
Are you a zombie?
Apa kau zombie?
Who are you calling a zombie?
Siapa yang kau sebut zombie?
And you shouldn't come barging into people's homes uninvited.
Dan kau seharusnya tidak menerobos masuk ke rumah orang tanpa diundang.
Next to you...
Di sebelahmu...
What?
Hah?
What is this?
Apa ini?
Looks like...
Sepertinya...
someone bludgeoned her to death.
seseorang menghajarnya hingga tewas.
Bludgeoned?
Menghajar?
Ms. Wakasa.
Nn. Wakasa.
Call the police.
Panggil polisi.
Okay.
Baik.
Come to think of it, a strange woman zapped me in my doorway.
Dipikir-pikir, seorang wanita aneh menyetrumku di ambang pintuku.
You have something on your right cheek.
Ada sesuatu di pipi kananmu.
Something? Like what?
Sesuatu? Seperti apa?
See?
Lihat?
It's written in red.
Tertulis dalam warna merah.
"I love you"
"Aku mencintaimu"
I love you?
Aku mencintaimu?
Did you make the dead woman write that?
Apa kau menyuruh wanita yang tewas itu menuliskannya?
No! This isn't Kurumi's handwriting!
Tidak! Ini bukan tulisan tangan Kurumi!
It's her!
Itu dia!
She did it!
Dia yang melakukannya!
Look!
Lihat!
This woman with the white hands wrote it!
Wanita dengan tangan putih ini yang menuliskannya!
Killing Kurumi after knocking me out!
Setelah membuatku pingsan dan membunuh Kurumi!
"The Metropolitan Police Department"
"Kantor Polisi Metropolitan"
It's true.
Itu benar.
You have to believe me, officers.
Kau harus mempercayaiku, petugas.
A strange woman suddenly showed up at my place this evening.
Seorang wanita aneh tiba-tiba muncul di rumahku sore ini.
The moment I opened the door,
Begitu aku membuka pintu,
she zapped me with a stun gun and knocked me out.
dia menyetrumku dengan pistol setrum dan membuatku pingsan.
When I came to my senses,
Ketika aku sadar,
these kids were in my apartment
anak-anak ini ada di dalam apartemenku
and were yelling.
dan berteriak.
They told me to look next to me, so I did.
Mereka menyuruhku untuk melihat ke sebelahku, jadi aku melakukannya.
That's when I saw my girlfriend, Kurumi,
Saat itulah aku melihat kekasihku, Kurumi,
bleeding from her head on the floor.
di lantai, berdarah dari kepalanya.
I see.
Begitu.
By the way, what about those red letters on your right cheek?
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan huruf-huruf merah di pipi kananmu?
That strange woman wrote this.
Wanita aneh itu yang menuliskan ini.
The one who knocked you out with the stun gun?
Orang yang membuatmu pingsan dengan pistol setrum?
This polaroid that was on the floor next to me proves it.
Polaroid yang ada di lantai sebelahku ini membuktikannya.
Look.
Lihat.
This woman with white hands is writing on my cheek.
Wanita dengan tangan putih ini sedang menulis di pipiku.
Kurumi was supposed to come to my place at 6.30 pm.
Kurumi seharusnya datang ke rumahku pukul 6:30 malam.
She must've entered without realizing that strange woman
Dia pasti masuk tanpa menyadari wanita aneh itu
was inside.
ada di dalam.
And that woman killed her when they ran into each other.
Dan wanita itu membunuhnya ketika mereka berpapasan.
An imaginary girlfriend.
Seorang kekasih khayalan.
What?
Hah?
I've seen it on TV and in magazines.
Aku melihatnya di TV dan majalah.
Men put foundation and nail polish on their hands
Para pria mengenakan foundation dan cat kuku pada tangan mereka
and take selfies to make it look like they have girlfriends.
dan mengambil swafoto agar terlihat seperti mereka memiliki kekasih.
Maybe that's how you took that photo.
Mungkin begitulah caramu mengambil foto itu.
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Look closely.
Lihat baik-baik.
My right hand is behind my head.
Tangan kananku ada di belakang kepalaku.
And I couldn't write this clearly on my own face.
Dan aku tak bisa menulis ini dengan jelas di wajahku.
Then maybe you made the woman write that
Maka mungkin kau membuat wanita itu menuliskannya
on your face before killing her.
di wajahmu sebelum membunuhnya.
Don't be ridiculous!
Jangan konyol!
There was another photo.
Ada foto lainnya.
Look at it!
Lihatlah!
She took a photo before she wrote on my face.
Dia mengambil foto sebelum dia menulis di wajahku.
That's why Kurumi couldn't have written it.
Kurumi tak mungkin menuliskannya.
You're right.
Kau benar.
Anyway, officers, can I erase this writing on my face?
Bagaimanapun, petugas, bisakah aku menghapus tulisan di wajahku ini?
It's creeping me out.
Itu membuatku takut.
You can once forensics has taken photos of it.
Setelah forensik mengambil foto-foto.
Then hurry up.
Maka cepatlah.
Do you remember what the woman who knocked you out
Apa kau ingat seperti apa rupa wanita yang
with a stun gun looked like?
membuatmu pingsan dengan pistol setrum itu?
Yeah, but since I lost consciousness almost instantly,
Ya, tapi karena aku langsung kehilangan kesadaran,
I only got a quick look at her.
aku hanya melihatnya sekilas.
She was wearing a broad-brimmed hat and sunglasses.
Dia mengenakan topi lebar dan kacamata.
A broad-brimmed hat and sunglasses...
Topi lebar dan kacamata...
Anything else?
Ada lagi?
Well...
Yah...
She was wearing a lot of makeup.
Dia mengenakan banyak riasan.
We saw her standing in front of the door to this apartment.
Kita melihatnya berdiri di depan pintu apartemen ini.
Is that true?
Apa itu benar?
She rang the doorbell a bunch of times.
Dia membunyikan bel pintu beberapa kali.
When she realized he wasn't home,
Ketika dia sadar dia tak ada di rumah,
she banged on the door and clicked her tongue.
dia memukul pintu dan mendecikkan lidahnya.
Come to think of it,
Dipikir-pikir,
she had a scrunchie on her right hand
dia mengenakan ikatan rambut di tangan kanannya
like the woman in the photo.
seperti wanita dalam foto itu.
That's it! It was her!
Itu dia! Itu dia orangnya!
She was relatively tall.
Dia cukup tinggi.
Just about your height.
Sekitar tinggimu.
Really?
Benarkah?
Did you recognize the woman?
Apa kau mengenali wanita itu?
I had my first win the other day and published a photo collection.
Aku mendapat kemenangan pertamaku dan mempublikasikan sebuah koleksi foto.
I've had a sudden increase in weird fans.
Aku tiba-tiba mengalami lonjakan penggemar yang aneh.
First win?
Kemenangan pertama?
Are you the professional golfer, Teigo Banno?
Apa kau pemain golf profesional, Teigo Banno?
You just noticed?
Kau baru menyadarinya?
Then the murdered woman
Maka wanita yang terbunuh ini
is the model you were rumoured to have been dating...
adalah model yang dirumorkan sedang kau kencani...
Yeah, Kurumi Iiyama.
Ya, Kurumi Iiyama.
Is she famous?
Apa dia terkenal?
Yes. Her father's a lawyer.
Ya. Ayahnya adalah seorang pengacara.
She was being promoted as a socialite model.
Dia dipromosikan sebagai model sosialita.
So you have all these trophies
Jadi kau memiliki semua piala ini
because you're a professional golfer.
karena kau adalah pemain golf profesional.
The cabinets below are full of file folders.
Kabinet di bawah penuh dengan berkas-berkas.
Don't touch those!
Jangan sentuh itu!
I mean...
Maksudku...
They're records of the tours I've participated in.
Mereka adalah catatan dari tur-tur yang pernah kujalani.
I finally got them organized recently,
Aku akhirnya menatanya dengan rapi,
so try not to touch them.
jadi cobalah untuk tidak menyentuhnya.
-I'm sorry. -Sorry.
-Maaf. -Maaf.
By the way, why did the victim, Ms. Iiyama, come here?
Ngomong-ngomong, kenapa Nn. Iiyama datang ke sini?
She was just coming to hang out.
Dia hanya datang untuk bermain.
She's my girlfriend.
Dia kekasihku.
Nothing wrong with that, right?
Tidak ada yang salah dengan itu, bukan?
You were breaking up.
Kau akan putus.
Right?
Benar?
Excuse me.
Permisi.
I've been wondering, but who are you?
Aku penasaran, tapi siapa kau?
I'm their assistant homeroom teacher, Rumi Wakasa.
Aku asisten wali kelas mereka, Rumi Wakasa.
What's their assistant homeroom teacher doing here?
Apa yang asisten wali kelas mereka lakukan di sini?
I actually live next door.
Aku sebenarnya tinggal di sebelah.
Today the children helped me paint the screen
Hari ini anak-anak membantuku melukis layar
that we're using in a play tomorrow.
yang akan kami gunakan dalam drama besok.
We heard loud music coming from next door.
Kami mendengar musik kencang dari sebelah.
Normally it stops immediately, but today it kept playing.
Biasanya langsung berhenti, tapi hari ini terus berputar.
So we came to check things out
Jadi kami datang untuk memeriksa keadaan
and found the front door unlocked.
dan menemukan pintu depan tak terkunci.
And that's how we ended up here.
Dan begitulah cara kami berakhir di sini.
I see.
Begitu.
What did you mean by breaking up?
Apa maksudmu dengan putus?
This morning on my way to school I passed by this apartment,
Pagi ini dalam perjalanan menuju sekolah aku melewati apartemen ini.
I heard the two of them arguing.
Aku dengar mereka berdua berdebat.
You heard them arguing?
Kau dengar mereka berdebat?
About what?
Tentang apa?
I think he said he wasn't taking her with him on his international tour.
Kupikir dia bilang dia takkan mengajaknya dalam tur internasionalnya.
And she demanded he pay her damages for breaking up with her.
Dan dia menuntutnya membayar kerugian karena putus dengannya.
He said he'd cook for her so they could talk about it tonight.
Dia bilang dia akan memasak agar mereka bisa membicarakannya malam ini.
So she asked him to make paella.
Jadi dia memintanya untuk membuatkan paella.
And he said,
Dan dia bilang,
it would be their last dinner.
itu akan menjadi makan malam terakhir mereka.
Their last dinner?
Makan malam terakhir mereka?
Oh, excuse me. I may have misheard them.
Oh, maaf. Aku mungkin salah mendengar mereka.
You haven't cooked anything, though.
Tapi, kau belum memasak apapun.
We didn't smell any food when we entered the apartment.
Kami tidak mencium aroma makanan ketika kami memasuki apartemen ini.
The refrigerator's empty too.
Kulkasnya juga kosong.
I was just about to go buy ingredients
Aku baru mau membeli bahan-bahannya
when the strange woman knocked me out.
ketika wanita aneh itu membuatku pingsan.
And stop messing around in my kitchen.
Dan berhenti mengacau di dapurku.
Yeah, but when the strange woman rang your doorbell,
Ya, tapi ketika wanita aneh itu membunyikan bel pintumu,
you were out, right?
kau sedang keluar, bukan?
You should've bought the ingredients on your way home.
Kau seharusnya membeli bahan-bahannya dalam perjalanan pulangmu.
I do what I want.
Aku melakukan apa yang kuinginkan.
In any case, see if any the other residents have seen the woman.
Bagaimanapun, periksalah apakah ada penghuni lain yang melihat wanita itu.
Yes, sir.
Ya, pak.
And Ms. Wakasa,
Dan Nn. Wakasa,
could you return to your apartment with the children?
bisakah kau kembali ke apartemenmu dengan anak-anak?
Okay.
Baik.
Come on, children. Let's head back to my apartment.
Ayo, anak-anak. Mari kembali ke apartemenku.
Darn it.
Sial.
If I'd known this would happen,
Jika aku tahu ini akan terjadi,
I would've taken a photo of that woman ringing the doorbell.
aku akan mengambil foto wanita yang sedang membunyikan bel pintu itu.
Her white hands are in the polaroid, though.
Tapi, tangan putihnya ada di dalam polaroid.
Conan.
Conan.
Can't you drag the woman out of the photo?
Tak bisakah kau menarik keluar wanita itu dari foto?
Aren't you Ikkyu?
Bukankah kau Ikkyu?
I can't do that.
Aku tak bisa melakukan itu.
Besides, I'm not Ikkyu.
Di samping itu, aku bukan Ikkyu.
And not even Ikkyu could do that.
Dan bahkan Ikkyu tak bisa melakukan itu.
Oh?
Oh?
What is this smell?
Bau apa ini?
It smells like the cosmetics section of a department store.
Baunya seperti bagian kosmetik di sebuah pusat perbelanjaan.
Did Ms. Wakasa spill some of her cosmetics?
Apakah Nn. Wakasa menumpahkan kosmetiknya?
It's coming from Kojima's right hand.
Itu berasal dari tangan kanan Kojima.
What? Me?
Siapa? Aku?
But I'm not wearing any makeup.
Tapi aku tidak memakai riasan apapun.
I knew it.
Aku tahu itu.
Knew what?
Tahu apa?
Didn't I say I'm not wearing makeup?
Bukankah aku bilang aku tidak mengenakan riasan?
No, I'm talking about the perp.
Tidak, aku membicarakan tentang pelakunya.
What? The perp?
Hah? Pelakunya?
Conan, have you already figured out who the perp is?
Conan, apa kau sudah tahu siapa pelakunya?
Who is that woman?
Siapa wanita itu?
Tell us, Conan.
Beritahu kami, Conan.
The person who killed the model, Kurumi Iiyama, is...
Orang yang membunuh model itu, Kurumi Iiyama, adalah...
the professional golfer, Teigo Banno, after all.
pemain golf profesional itu, Teigo Banno.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
"Next Episode" -It's hard to imagine
"Episode Selanjutnya" -Sulit membayangkan
someone could write so clearly on their own face.
seseorang bisa menulis dengan sangat jelas di wajah mereka sendiri.
That's the thing.
Itu masalahnya.
There really was a woman wearing a broad-brimmed hat
Sungguh ada seorang wanita yang mengenakan topi lebar
and sunglasses.
dan kacamata.
It was probably that woman in the photo with white hands.
Mungkin wanita dalam foto dengan tangan putih itu.
Hurry up and find her.
Cepat dan temukan dia.
These children claimed to have figured something out.
Anak-anak ini menyatakan telah mengetahui sesuatu.
Next Conan, "The Woman with White Hands (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Wanita Dengan Tangan Putih (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Stamp"
"Stempel"
-Our Japanese omelette rice! -We weren't...
-Nasi omelet Jepang kita! -Kami belum...
-Finished eating! -We'll eat next time.
-Selesai makan! -Kita akan makan lain waktu.
It'll be cold.
Itu akan jadi dingin.